Context-aware intelligent reminder

Skill erstellt eine Packliste für den Tag.

Skill starten mit "starte meine packliste"

Hier der Hilfe-Text mit allen Befehlen (Wird auch im Skill ausgegeben):

"                            
Wenn du deine Packliste für heute abrufen möchtest, kannst du mich fragen: Was muss ich heute mitnehmen?
                            
Wenn du deine Packliste schnell und direkt haben möchtest, kann ich sie dir direkt ausgeben ohne dass du zuerst den Skill starten musst. 
Dies kannst du durch die Aussage machen: Alexa, frage meine Packliste nach heute.
                            
Wenn du wissen möchtest, was auf deiner Liste gerne vergessener Dinge steht, kannst du fragen: Was vergesse ich gerne?
                            
Wenn du deiner Liste gerne vergessener Dinge etwas hinzufügen möchtest, kannst du sagen: Füge, zum Beispiel, Schlüssel meiner Liste hinzu.
                            
Wenn du ein Element aus deiner Liste gerne vergessener Dinge entfernen möchtest. Sage einfach: Entferne Schlüssel aus meiner Liste.
                            
Wenn du deine Termine für heute abrufen möchtest, kannst du einfach sagen: Termine heute.
                            
Wenn du einen Termin hinzufügen möchtest, kannst du dies tun indem du sagst: Termin hinzufügen.
                            
Einen Termin entfernen kannst du, wenn du sagst: Entferne Termin und dann den Namen des Termins. Zum Beispiel: Entferne Termin Essen mit Alexa.
                            
Um Kleidungsempfehlungen zu erhalten kannst du mich fragen: Was soll ich heute anziehen?
                            
Um Informationen über den aktuellen Pollenflug zu erhalten, kannst du mich fragen: Welche Pollen sind gerade in der Luft?
                            
Die Einstellungen kannst du einfach mit der Aussage: Einstellungen öffnen bearbeiten.

Um deine Postleitzahl zu ändern kannst du einfach sagen: Meine Postleitzahl ist und dann deine Postleitzahl. Zum Beispiel: Meine Postleitzahl ist 89081.
"
